- es un gestor de base de datos open source para almacenar datos relacionales
- utiliza lenguaje sql(Structured Query Language)

Preguntas

select 

Basándose en el modelo de la imagen 1, obtener la venta por proveedor, haciendo distinción si es un evento (dado por la tabla entrada) o un producto (dado por la tabla paquete)
 ordenada por el total vendido en dinero de mayor a menor mediante una consulta SQL.
Teniendo en cuenta el modelo anterior, idee un proceso que tenga que ser ejecutado cada cierto tiempo (automatización) y que obtenga información “relevante”. La respuesta debe 
ser de forma de descripción/narración.
Basado en la respuesta anterior con pseudocódigo o código simple escribir la solución a lo planteado. Obvie conexiones a la base de datos, inicialización de librerías, etc.



Condiciones
Las respuestas pueden estar en un repositorio el cual deben dejar público para poder ingresar y revisar las respuestas, o puede enviarlas dentro de una carpeta de un drive que también este público.
La respuesta deben enviarla a vicente.gh@entrekids.cl con el asunto: "Nombre Apellido | Practica Ingeniero de datos" y dentro agregar el link en donde encontrar las respuestas.
Tienen 2 días a partir de las 00:00 del día siguiente al envío de la prueba para poder enviar sus respuestas al correo especificado anteriormente. Ejemplo, se envía el mensaje el 2022-08-20 16:50:00, 
los días empiezan a correr a partir de 2022-08-21 00:00:00, cerrándose el proceso el 2022-08-23 00:00:00.
Si existe alguna duda, pueden enviarla al mismo correo mencionado anteriormente. Las respuestas a estas dudas se irán enlistando en este mismo documento.
